El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 8]
No puedes dormir en tu habitación.
Sólo duerme aquí por esta noche.
Te ayudare.
¿Tienes algo que decirme?
¿Tú también tienes algo que decirme?
Sí.
Quiero decir...
Déjame ir primero.
Te gustaría
Hay algo que necesito confirmar.
¡Lin Wei!
Voy a leer.
¿No te di un día libre?
Está lloviendo.
Recordé que aún no he arreglado tu techo.
Por suerte vine.
Si no...
Mañana.
¿Dónde está Shu Yue?
Se fue temprano.
Dejame hacerlo.
¿Has desayunado?
Puedo prepararte el desayuno.
Yo ya comí.
A él le gusto obviamente,
pero él no lo admitiría.
(Te gustaría
(Hay algo que necesito confirmar).
¿Qué opinas de mi maestro?
Ella es muy agradable.
¿Es ella tu tipo?
¿Qué estás tratando de decir?
Deberías saber por qué vino aquí.
Lin Wei.
Te vi antes en una reunión.
Sé qué clase de persona eres.
Las chicas que te rodean
Puedes mostrar afecto a todas las chicas.
¿Pero has pensado en mi maestro?
Sin dudarlo,
Pensamientos tan atrevidos
comportamiento,
y tanta seriedad.
Pero cuanto más serio es alguien,
cuanto más vulnerable
Entonces quiero pedirte un favor.
Lin Wei.
No la lastimes.
Déjala ir.
Que pésimo lugar.
Los errores están por todas partes.
¿Cómo vamos a disparar ahora?
La próxima vez, consigue un suplente.
Comprendido.
Sr. Jin.
Soy Chen Xiangxiang de Starshine.
¿Qué pasa?
Se trata del trato comercial.
Oh eso.
Puede discutir eso con el Sr. Huang.
Sr. Jin.
diste tu aprobacion
para mi empresa, Starshine,
Cuando las cosas se movían
Su Shiyu de repente entró en escena.
Claramente esta no era tu intención.
En realidad, tuve algo de comprensión
Creo que tienes alguna idea
Dado que Su Shiyu ahora está en tu contra,
¿No necesitas un aliado también?
¿Me estás sugiriendo?
Su Shiyu asegura este acuerdo comercial
Es un desafío directo a su autoridad.
creo que no estas dispuesto
dejar que esto suceda como yo.
Dado que nuestros objetivos están alineados,
¿Por qué no podemos trabajar juntos?
¿Trabajar juntos?
¿Quieres trabajar conmigo?
¿Qué crees que puedes hacer por mí?
Lo haré lo mejor que pueda.
Por cierto,
Bai Ruan, que trabaja para usted ahora,
Anteriormente trabajó en Time Flies.
Es difícil
Pensé que podría interesarte saberlo.
Pareces saber mucho.
Sé aún más.
Sr. Jin.
Creo que podemos formar una alianza fuerte.
Hablas demasiado.
¿Su Shiyu viene aquí?
Sí, eso es correcto.
Xiangxiang.
Unámonos.
[Café Haowei]
Su.
Esta es la cerveza fría que tomaste la última vez.
Pruébalo otra vez.
Es mejor que
Oh mi.
Eres demasiado amable.
Su.
Sra. Sha.
¿Están charlando?
Sí.
Son coles de cosecha propia.
Estos son para ti y Lin Wei.
Daré el resto al monasterio.
Muchas gracias.
Ya nos veremos.
Nos vemos.
Su.
Parece que te has adaptado bien.
Sí, es bastante bueno.
El aire aquí es fresco.
El paisaje es bonito.
He ganado bastantes seguidores.
Sabía que había tomado la decisión correcta contigo.
Estás prosperando tanto en el amor como en tu carrera.
Me estás halagando.
Todavía estoy trabajando en ellos.
Bien.
Tu progreso es un poco lento.
Deberías duplicar tu velocidad.
En mi opinión,
Directo a la gran final.
Pero como mujer, he hecho bastante.
Si sigo adelante,
Déjame decirte.
Los mejores cazadores suelen aparecer como presas.
Piénsalo un poco.
Tienes que esforzarte hacia arriba.
Parece que te has adaptado
¿Bien?
¿Que te trae aquí hoy?
En realidad nada.
Últimamente no he dormido bien.
sigo teniendo sueños
sobre mi hermana.
Ayer también.
En el sueño ella me dijo
ese café haowei
Por cierto,
ella me pidió que vigilara a tu papá
y la empresa.
Esperar,
¿y tú?
¿Te envió algún mensaje?
¿Qué dijo ella?
Bien.
ella probablemente
no quisiera verte
Realice este acto falso e indiferente.
Entonces ella probablemente no aparecería.
Lin Wei.
¿Para quién actúas así?
Dijiste que estás aquí para la redención,
pero ¿por qué se siente como
tengo muy claro lo que estoy haciendo
y que debo hacer.
Bien.
Lo tienes claro.
Pero si realmente hubieras sido inteligente
mi hermana no hubiera muerto
A pesar de
soy tu tio,
No puedo ayudarte mucho.
Espero, sin embargo,
que puedes cultivar bien el té aquí
y producir buen té.
Quizás sólo entonces
¿Puede mi hermana, el alma de tu madre?
Está bien.
Ya nos veremos.
(¿Soy como una presa?)
Lin Wei.
Ey.
¿Me estas evadiendo?
Anoche,
después de lo que habíamos hecho,
Pensé que el elefante
¿Pero por qué no dices nada ahora?
Su Shiyu.
Es posible que hayas entendido mal algo.
¿Qué quieres decir?
Ahora mismo,
eres sólo un amigo precioso para mí.
Debes estar bromeando.
O tal vez necesitas algo de tiempo
para iniciar una nueva relación?
solo tengo pocos amigos,
y tú eres uno de ellos.
Aparte de eso, no hay nada más.
¿Por qué me tratas tan bien entonces?
Espérame un momento.
¿Aún recuerdas esto?
[Estoy en una situación desesperada.
¿Por qué tuviste esto?
Creo que quizás
fue porque vi esto
que volví al hospital por ti.
Así que me trajiste de vuelta
y déjame quedarme en tu casa
¿Solo porque sentiste lástima por mí?
Sí.
En aquel entonces, podía sentir empatía contigo,
porque yo también he estado en una situación desesperada.
Entonces cuando me di cuenta
Quería darte un poco de calidez
Cuando te besé anoche,
no te negaste.
¿Cómo explicas eso?
Por favor deje de.
Creo en mis propios sentimientos.
Lo trataré como si nunca hubieras dicho nada.
Calmémonos los dos un rato.
¿Me crees ahora?
Su Shiyu no entiende a Lin Wei en absoluto.
Antes de producir un buen té,
cualquier confesión de amor será infructuosa.
Mis estrategias han consistido en ayudar
y alentador.
Cuanto más intentamos emparejarlos,
más lo descartará Lin Wei.
Naturalmente, Su Shiyu enfrentará su fracaso.
Ey.
Deja de reflexionar sobre eso.
Simpatizar con el enemigo
Ella sufrirá una angustia de todos modos.
A veces, ya sabes,
Siento que eres todo palabras y nada de acción.
Sólo espera y mira.
♪Revelando los deseos♪
♪Cuidándolos uno por uno♪
♪Con paciencia, espero♪
♪Esperándolos lentamente♪
♪Desenvolviendo todos los problemas♪
♪Grupos de algas♪
♪ Trozos de verduras ♪
♪Combinado con una botella de leche♪
♪Antes de esto confiábamos el uno en el otro♪
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador...♪
[Certificado de defunción: Jin Yue, 47 años,
[Certificado de defunción: Jin Yue]
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Pide un deseo en secreto♪
Veintitrés.
Veinticuatro.
Veinticinco.
Veintiseis.
Maestro.
Veintisiete.
¿Qué estás haciendo?
Veintiocho.
Veintinueve.
Treinta.
Acabo de hacer un trato conmigo mismo.
Si las hojas de col son un número impar,
Me rendiré.
Si es un número par,
lo haré
dejar mi dignidad
y pregúntale una vez más.
Maestro.
Salió temprano en la mañana.
Es obvio que no quiere verte.
No deberías perder el tiempo
Pero no puedo aceptarlo
para terminar así.
Incluso si tiene que terminar,
Usted ya sabe
No deberías haberte involucrado con él.
¿Por qué importa su pasado?
Tengo mi propio criterio.
Sé qué clase de hombre es.
Si no puedes tomar la decisión,
Te ayudaré a lograrlo.
Vamos a casa.
¿Qué estás haciendo?
Estamos yendo a casa.
Ayúdame a echar un vistazo
y ver si hay algo
Lin Wei.
Sobre Ayer,
¿Lo has pensado bien?
Sí, lo he pensado bien.
Si quieres hacer transmisiones en vivo
y competir por pedidos,
adelante.
En cuanto a nosotros dos,
Seguiremos siendo amigos.
Por qué lo hiciste
Te dije.
Tu eres mi amigo.
Ya que somos amigos,
estas cosas
Son sólo un pequeño esfuerzo, ¿verdad?
Tengo muchos amigos.
Muchos.
Pero no puedes ser uno de ellos.
♪Las lágrimas, los cuentos trágicos presagiaban el arte♪
♪Obsesionados, ciegos a su comienzo♪
♪Dolor en los ojos hasta los labios que se separan♪
♪Aún así, disculpas de corazón...♪
¿Qué tengo que hacer?
Me avergoncé tanto.
Me salvó por alguna dignidad,
pero insistí en obtener una respuesta.
¿Qué estaba haciendo?
Debo estar loco.
¿La ventilación ayudó un poco?
Si mucho mejor.
¿Me sentí avergonzado?
En realidad, normalmente no soy así.
Normalmente soy muy racional.
Tú lo sabes.
Maestro.
¿De qué estás hablando?
No recuerdo nada.
Eso es bueno.
Pero ¿qué debo hacer?
¿No acordamos olvidarlo?
Todavía tendré que subir a la montaña
Cuando lo veo,
será muy incómodo.
Oh Dios mío.
Está bien.
Maestro.
Mientras no lo sientas,
él será el que se sentirá incómodo.
Así es.
no hice nada escandaloso
Todavía necesito trabajar.
♪Amor incompleto,
Pero sigue siendo vergonzoso.
No puedo soportarlo.
Estoy tan avergonzado.
Esta sección sobre la plantación de plántulas de té.
no sólo debe centrarse en
replantación en áreas
pero también regularmente
y trasplantar esos
Eres meticuloso.
¿No me pediste que leyera esto?
Te pedí que leyeras el artículo que escribí,
no los extractos que copié.
Ella ya se fue.
¿En qué sigues pensando?
Soy curioso.
tu eres quien me dijo
ese amor y matrimonio
son las relaciones más indeseables,
y que deberían haber sido reemplazados
Entonces, ¿te estás enamorando ahora?
Quizás simplemente estoy acostumbrado a su presencia.
¿Por qué entonces no estás acostumbrado a mi presencia?
siempre te ha faltado
Esta es la primera vez
Tal vez.
Has experimentado la cima,
entonces no te interesan las cosas materiales
Por eso puedes plantar té aquí con tranquilidad.
Pero ella no puede.
Quiere desarrollar su carrera,
luchando por su sustento.
No volverás a la ciudad por ella,
¿quieres?
[Señor. ¡Jin, no te soporto más!
[Cómo puedo saber
[Me estás reteniendo para atormentarme.]
[No eres más que un gran alborotador.
Bai.
Oh dispara.
[Demonio de Givenchy]
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cuando volviste?
Me dejaron.
¿Qué pasó?
¿Tu confesión falló?
No pude confesar.
Antes de que pudiera confesar algo,
él me rechazó.
Te lo dije.
Con alguien del calibre de Lin Wei,
Él podría controlar fácilmente la situación.
Eres sólo un principiante comparado con él.
Pensé que yo también era bastante encantadora,
pero resulta
Él sólo quería ayudarme.
No quise decir eso.
Lo que quería decir,
él no es digno de ti en absoluto.
¿Hola?
Maestro.
Chen Xiangxiang y su equipo
¿No reservamos el lugar?
Yo tampoco sé qué está pasando.
Espérame.
Ordenaré y vendré.
Bueno.
Estás dedicado a trabajar.
He fracasado en el amor.
No puedo fallar en el trabajo también.
Chen Xiangxiang está haciendo esto a propósito.
solo estaba buscando una salida
Vamos chica.
[Demonio de Givenchy]
Esto es malo.
Estoy condenado.
Hola.
Todos.
Hoy estamos en Wu Ming Shan,
el sitio de la plantación de café Haowei.
Hoy no retransmitimos sobre comida.
Venir. te mostrare
el proceso de crecimiento del café.
Disculpe.
Actualmente estamos transmitiendo en vivo.
Me temo que no puedes estar aquí.
También estamos aquí para transmitir en vivo.
¿Por qué no podemos estar aquí?
Hemos obtenido el permiso
Si tiene algún problema, comuníquese con él.
Por favor, no moleste nuestra transmisión en vivo.
¿La persona a cargo aquí?
Es el Sr. Hua, ¿verdad?
Disculpe.
¿Qué deseas?
Tiene que haber un orden, ¿no?
Ellos estuvieron aquí primero.
Hemos obtenido el permiso
Estuvieron de acuerdo con nuestro rodaje.
Entonces, ¿por qué de repente no se nos permite estar aquí?
Hablaste con Haowei Coffee.
Pero aquí tenemos nuestras propias reglas.
Sin permiso,
No se puede interrumpir el trabajo de los aldeanos.
Será mejor que te vayas ahora.
Seguir. Salir.
Esperar.
Su.
¿No tienes permitido transmitir en vivo?
Eres intencional.
Estás haciendo una acusación.
Estamos compitiendo por el mismo acuerdo comercial.
Nuestro contenido es prácticamente el mismo.
¿Por qué no puedo ir al sitio?
Chen Xiangxiang.
Siempre estás usando estos trucos.
¿Aún no estás cansado?
Me estás acusando de nuevo.
Si quieres disparar aquí,
deberías haber obtenido el permiso
Ahora que algo sale mal,
Ni siquiera tienes un plan de emergencia.
Me olvidé.
Ustedes siempre han sido así.
Esta no es tu primera vez.
Solías ser uno de nosotros.
No necesitamos que nos sermonees.
No te enseñaría estas humildes tácticas.
Cuida tus palabras.
¿Qué?
¿Estás amenazando con golpearme?
Olvídalo.
Vayamos a otro lado y...
Piénsalo.
¿Por qué el señor Lin le dio este trato comercial?
¿Hizo algo detrás de escena?
Da miedo pensar en ello.
¡Ya no te soporto!
¿Puedes cerrar la boca por favor?
¿Qué estás haciendo?
¡Mi cámara!
¡Oh mi!
Eso no es impermeable.
¿Debería comprarte uno nuevo?
Sabías que no era resistente al agua.
Tú fuiste quien empezó esto primero.
Si hablamos de responsabilidad,
eres tú quien lo causa.
Lily, llama a la policía.
¿Llamar a quién?
¿Quienes sois chicas?
¿Estás intimidando a Su?
Estas personas son deliberadamente...
Oh mi.
¿Cómo llegaron estas chicas aquí?
Ten la seguridad, Su.
Aquí en el pueblo Xiaojin,
No permitiremos que extraños te intimiden.
- Sí.
Gracias a todos.
De nada.
¿Estás bien?
Maestro.
Estoy bien.
Pero esta tarjeta de memoria está dañada.
Lin Wei.
Voy a la ciudad.
Podría llover,
Así que me prestaré tu paraguas.
Adiós.
[Mamá de Shenyan]
Todos.
Me gustaría decir algunas palabras.
Sus plántulas de té están a punto de crecer.
Nos engañó para sembrar café
¿Vamos a regresar?
En mi opinión,
deberíamos derribar su cobertizo de té
y deja que esas plántulas
Morir de frio.
¿Todos lo escucharon?
¿Desde cuándo tenemos un bárbaro así?
Increíble.
Te estás acercando a él ahora
por lo tanto comenzando
Cuando Jin Yue propuso
¿Por qué no lo objetaste?
Escuchar.
Cuando pensábamos
Fuiste el primero en subirte a bordo.
Cuando estábamos perdidos,
para comprar nuestros granos de café.
¿No es así, muchachos?
Lin Wei vino a plantar Orange Jasmine.
Incluso Jin Yue
y mucho menos su hijo.
Esperar.
¿Por qué lo apoyas tanto?
¿Te sobornó?
¿De qué estás hablando?
¡No me acuses!
¿Soy ese tipo de persona?
¡Basta ya!
Estamos juntos en esto.
Todos, váyanse a casa.
Reunión aplazada.
Pero...
(Te gustaría
[Shu Yue]
Maestro.
Acabo de enviar la cámara a reparar.
El metraje que filmamos se puede guardar.
No te preocupes.
Gracias.
¿Qué estoy esperando?
[El tiempo vuela]
Ey.
Maestro.
¿Desayunaste?
Sí.
Dado que nuestra cámara está siendo reparada,
tomé prestado uno nuevo
Consigamos tantas filmaciones como podamos.
La señora Sha llamó:
¿Volveremos a Wu Ming Shan otra vez?
¿Por qué no podemos regresar?
Tienes razón.
Podemos volver.
Es sólo por trabajo.
Vámonos entonces. Compra algunas cosas.
Sra. Fengxia.
Tercera tía.
- Hola, Su.
- ¿Por qué estás aquí?
Simplemente charlando.
Te trajimos materiales de tutoría de matemáticas.
y carne de res.
- Gracias.
¿Dónde está la señora Sha?
Su.
Finalmente has vuelto.
Algo pasó con Lin Wei.
Ya no estoy interesado en sus asuntos.
No tienes que decírmelo.
Oh querido.
Pausa tu pelea por un momento.
El cobertizo de té de Lin Wei fue destruido.
Todas las plántulas recién trasplantadas.
¿Qué?
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,